公共场合裸露下体罪
■ 根据本条法律，在公共场合裸露下体，构成犯罪。

判罚
■ 最高可处州监狱 20 分钟监禁，并处罚金 12,000$



扰乱治安罪
■ 扰乱治安罪是指在公共场所或公共交通工具上，故意或恶意地进行下列行为之一，导致公共安宁被打扰或其他人受到困扰：

故意发出暴力或非暴力的威胁，以致他人感到恐惧。
故意制造噪音或进行滋扰，干扰他人的正常活动。
故意进行挑衅、蛊惑或激怒他人，引发冲突或纷争。
判罚
■ 最高可处州监狱 15 分钟监禁，并处罚金 10,000$


酒驾
重罪
■ 法定酒精浓度限制：梦幻岛将驾驶者的血液酒精浓度 (BAC) 限定为 120。若 BAC 超过此限制，将被认定为醉驾。

轻罪
■ 法定酒精浓度限制：梦幻岛将驾驶者的血液酒精浓度 (BAC) 限定为 20。若 BAC 超过此限制，将被认定为酒驾。

判罚
重罪：最高可处州监狱 30 分钟监禁，并处罚金 15,000$，同时吊销驾照。
轻罪：最高可处州监狱 6 分钟监禁，并处罚金 3,000$，同时吊销驾照。

无证驾驶
■ 根据本条法律，未持有有效的驾驶执照且驾驶机动车辆的行为，构成犯罪。

判罚
■ 处罚金 6,000$


违规停车
■ 根据本条法律，机动车辆驾驶员不得在以下任何状况下停车：

阻塞车道并阻挡其他车辆的正常行驶；
完全阻塞任何城市的巷道；
阻碍停车场出入口；
停放在对向车道上；
停放在桥梁上或隧道内。
根据本条法律，机动车辆驾驶员在非公共区域的停车场内停车，应遵守该区域的相关负责人员的要求停车。在属于自己的私人财产内可以按照自己设计的规则进行停车，但不得阻碍任何公共道路和人行道。政府部门有权为其所管理或维护的设施制定停车规则；无论驾驶员是否离开车辆，且无论车辆发动机是否熄火，只要车辆未在行进中，即被视为“停车”。

判罚
■ 处罚金 5,000$


诈骗罪
■ 根据本条法律，诈骗罪是指以非法占有为目的，使用欺骗方法，骗取的公私财物的行为。

判罚
轻罪：若抓捕后归还财物，则罚款 9,000$，监禁 10 分钟。
重罪：若拒绝归还财物，则罚款 50,000$，监禁 20 分钟。

拒绝支付账单罪
■ 根据本条法律，在公职人员提供服务后未能当场结清账单或拒绝支付账单行为，构成犯罪。

判罚
若抓捕后支付，则罚款 3,000$；
若拒绝支付，则罚款 6,000$，监禁 10 分钟。

虚假报告罪
■ 根据本法律，故意提供虚假信息或虚假情况给执法机构，使其相信犯罪已经发生，将被视为虚假报告犯罪。恶作剧虚假报告犯罪：根据该法律，故意制造恶作剧、恶意虚假警报或虚假报告，以引起警察或其他执法机构的关注和响应，构成犯罪；（这包括但不限于恶作剧性地报告虚假绑架、武装袭击等情况）。

判罚
■ 最高可处州监狱 20 分钟监禁，并处罚金 10,000$


高速逆行
■ 根据本条法律，在高速公路逆行的，构成犯罪，若对方造成损失需进行赔偿。

判罚
■ 最高可处州监狱 12 分钟监禁，并处罚金 6,000$，吊销对应驾驶执照


行贿罪
■ 贿赂公职人员罪是指给予、承诺给予或收受任何物品、服务、利益或报酬，以影响公职人员在其职责范围内的决策或行为。这包括贿赂公职人员、官员或其他政府代表的行为。根据本条法律，公职人员在履行职责期间，未经合法许可接受或索取任何物品、服务、利益、现金或报酬，构成犯罪。

判罚
■ 最高可处州监狱 20 分钟监禁，并处罚金 15,000$


蓄意破坏/盗窃他人物品罪
■ 根据本条法律，蓄意破坏/盗窃他人的财产和财物、车辆等且拒绝赔付修理账单的行为，构成犯罪。

判罚
轻罪：最高可处州监狱 12 分钟监禁，并处罚金 9,000$。
重罪：归还他人财产或归还同等价值的财产，处州监狱 60 分钟监禁，并处罚金 30,000$。

侮辱尸体罪
■ 恶意鞭打尸体，嘲讽，在尸体上跳舞等行为构成犯罪。

判罚
■ 最高可处州监狱 20 分钟监禁，并处罚金 12,000$