袭警罪
■ 暴力袭击警察的行为，构成犯罪；

■ 使用枪支、管制刀具，或者以驾驶机动车撞击等手段，严重危及其人身安全的，构成犯罪。

判罚
■ 最高可处州监狱 15 分钟监禁，并处罚金 25,000$；

■ 若造成严重后果，如警察死亡的，从重处罚：最高可处州监狱 20 分钟监禁，并处罚金 50,000$。


挑衅警察罪
■ 根据本条法律，对警员作出不雅行为，如竖中指、恶意寻衅滋事；

■ 在警局门口摩擦车胎，恶意干扰警员正常工作；

■ 使用车辆恶意撞击警员车辆；

■ 使用热武器对准警员，并无视警告等行为，均构成犯罪。

判罚
■ 最高可处州监狱 10 分钟监禁，并处罚金 10,000$。


﻿恶意杀警罪
非任务类、民事类、刑事类、违禁品类的情况下，无故击杀警员一次；
非任务类、民事类、刑事类、违禁品类的情况下，无故击杀警员两次；
非任务类、民事类、刑事类、违禁品类的情况下，无故击杀警员三次。
判罚
一天内无故击杀警员一次：
■ 重罪，远程关押 60 分钟监禁，并处罚金 100,000$；
一天内无故击杀警员两次：
■ 重罪，远程关押 120 分钟监禁，并处 BAN 1 天；
一天内无故击杀警员三次：
■ 重罪，远程关押无限分钟，永久封禁。