非法使用武器罪
■ 根据本条法律，蓄意以鲁莽的方式使用枪支进行射击，并可能会造成他人受伤或死亡的行为，构成犯罪；

■ 根据本条法律，向建筑物、交通工具或公共设施使用枪支进行射击的行为，构成犯罪，持枪证没收；

■ 造成他人受伤或死亡的行为，枪械没收，持枪证没收。

判罚
■ 最高可处州监狱 18 分钟监禁，并处罚金 9,000$；

■ 造成他人受伤或死亡的行为，枪械没收，持枪证没收。


非法展示武器罪
■ 根据本条法律，手持、携带或向他人展示或挥舞任何枪支、刀具，构成犯罪（活动期间除外），持枪证没收。

判罚
■ 最高可处州监狱 12 分钟监禁，并处罚金 6,000$；

■ 持枪证没收（活动期间除外）。


持有非法武器罪
■ 根据本条法律，在背包里持有未办理持枪证的枪支，构成犯罪，执法人员查获时应及时没收。

■ 执法人或某些政府雇员在执勤时持有上述武器的行为，不构成犯罪。

判罚
■ 最高可处州监狱 6 分钟监禁，并处罚金 6,000$；

■ 没收枪械。

非法持有管制物品罪
■ 根据本条法律，非法持有管制物品，构成犯罪；

■ 管制物品包括但不限于：可卡因、大麻、明胶大麻、鸦片、冰毒、迷幻药、邮票、摇头丸等。

判罚
■ 最高可处州监狱 15 分钟监禁，并处罚金 9,000$；

■ 没收禁管制物品。


非法贩卖管制物品罪
■ 根据本条法律，非法贩卖管制物品，构成犯罪；

■ 管制物品包括但不限于：可卡因、大麻、明胶大麻、鸦片、冰毒、迷幻药、邮票、摇头丸等。

判罚
■ 最高可处州监狱 15 分钟监禁，并处罚金 9,000$；

■ 没收违禁管制物品。


经济犯罪
■ 根据本条法律，只要携带黑钱，均算经济犯罪。

判罚
■ 没收 30% 的黑钱，

■ 最高可处州监狱 15 分钟监禁，并处罚金 9,000$。